Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: The enemy cruiser is destroyed, leaving you with a moderate amount of scrap.
zh_hans: 敌舰已被摧毁，为你留下了适量的废料。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You've exterminated all the Augmented from the ship, leaving you with plenty of ship to scrap.
zh_hans: 你已清除舰上所有强铁族，现在可以尽情拆解这艘庞大的舰船了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Survive without destroying the auto-ship, so the hack routine can run.
zh_hans: 在不摧毁自动舰的情况下生存，以便黑客程序完成破解。

source: The ship buckles under your assault and splits into uncountable pieces. Whatever mystery the ship held will forever go unanswered.
zh_hans: 飞船在你的猛攻下崩解，碎裂成无数残片。这艘船所隐藏的一切谜团，都将永远湮灭于虚空。

source: The massive cruiser splits down the middle, the wreckage crashing down atop a Ministry shipyard and destroying several other parked Zoltan craft. The blow was a decisive one, with other vessels beginning to turn around and avoiding the scene. The Osmian ship hails you.
zh_hans: 巨型星舰从中央断裂，残骸坠落砸毁了下方牧师团的船坞，并摧毁了数艘停泊的超能族飞船。这记重创产生了决定性效果，周围其他舰船开始调转航向逃离现场。此时原能族飞船向你发来通讯。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As the last Zoltan aboard falls, you set the ship's autopilot on a collision course with a nearby Ministry shipyard, destroying several other parked Zoltan craft. The Osmian ship hails you.
zh_hans: 当最后一名超能族船员倒下，你将舰船设置为自动导航模式，径直撞向邻近的牧师团船坞，并摧毁了数艘停泊的超能族飞船。此时原能族飞船发来通讯。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: They look like they don't want to fight. They are trying to escape.
zh_hans: 看起来他们并不想要战斗。他们在试图逃离。

source: The massive station's ionic weapons suddenly backfire, causing a gigantic explosion. Soon enough, the station is nothing more than scrap.
zh_hans: 这座巨型空间站的离子武器突然发生爆炸，引发剧烈连锁反应。转瞬间，整座空间站已化为一片漂浮的金属残骸。

source: A few Commonwealths tried to activate their escape pods, but it seems that they weren't as functional as they thought, as every one of them broke and killed the escapee in one way or another.
zh_hans: 几名联合方碑族试图启动逃生舱，但这些设备显然不如他们想象中可靠——所有逃生舱都以不同方式发生故障，将逃生者尽数葬送在冰冷的太空之中。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 舰船逐渐解体，你迅速抢救出尚能回收的物资。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and with it the knowledge of your sins.
zh_hans: 舰船分崩离析，连同你的一切罪证永远湮没在星尘之中。

source: The Commonwealth Auto-ship has been destroyed. You scrap what remains.
zh_hans: 联合方碑自动舰已被摧毁。你搜刮了剩余的废料。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The pink lights go out right before the ship explodes; you feel a wave of relief wash over your body as you watch the debris slowly disintegrate.
zh_hans: 粉色光芒在舰船爆炸前倏然熄灭。注视着残骸缓缓瓦解，一股解脱的暖流涌遍你的全身。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Royal and their Cognitive slaves tried their best, but in the end their arrogance was their demise.
zh_hans: 皇家方碑与其操控的认知体奴仆虽负隅顽抗，但终究被自身的傲慢推向毁灭。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With a major crack through its midsection, the massive ship breaks apart into pieces. It crumbled faster than you expected for something that big.
zh_hans: 舰体中部赫然开裂，庞大的船身瞬间支离破碎。如此巨大的造物竟以超乎想象的速度崩解。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The testers didn't even try to escape; they fought until the very end.
zh_hans: 测试者们毫无退意，他们战斗到了最后一刻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart. You consider telling the station what you have done, but you decide it's best to just leave before they can confront you about it.
zh_hans: 舰船分崩离析。你曾考虑向空间站坦白所作所为，但最终决定在他们追究之前悄然离去。

source: "Error - error - error - error - Continuity has failed to be enforced. Sending request for reinfor-" The ship explodes before it can send the signal. You are hailed by the Sylvan you just saved.
zh_hans: “错误——错误——错误——错误——连续性强制失效。正在发送增援请——”信号尚未传出，飞船便已爆炸。刚被你救出的希尔凡向你发来了通讯。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It seems as though this is the end of Cylvan, but suddenly a teleporter signal registers - you've been boarded, again? Cylvan reappears on your deck. "Sssstranger, it'ssss not sssso eassssy to get rid of me!"
zh_hans: 眼看赛尔凡即将走向终结，传送信号的嗡鸣却突然响起——你的飞船竟再次遭遇登舰！赛尔凡重新出现在甲板上，带着标志性的卷舌音说道："陌……陌生~~人，想……想甩~~掉我……可不……不是~~那么容易的！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As if that wasn't enough, even more Cognitives beam aboard! Where are these guys coming from?
zh_hans: 仿佛这还不够似的，更多认知体通过传送光束登上了飞船！这帮家伙到底是从哪儿冒出来的？

source: "Error - error - error - error - Continuity has failed to be enforced. Sending request for quarant-" The ship explodes before it can send the signal. As you scrap the ship, you find a strange weapon that the probe carried survived the fight!
zh_hans: “错误——错误——错误——错误——连续性强制失效。正在发送隔离请——”信号尚未传出，飞船便已爆炸。在拆解残骸时，你发现探测艇携带的一件奇特武器竟在战斗中完好无损地保存了下来！

source: "Error - error - error - error - Continuity has failed to be enforced. Sending request for quarant-" The ship explodes before it can send the signal. As you scrap the ship, you find a strange drone that the probe carried survived the fight!
zh_hans: “错误——错误——错误——错误——连续性强制失效。正在发送隔离请——” 飞船在发出信号前便已爆炸。当你在残骸中搜刮时，竟发现探测器携带的一台奇特无人机在战斗中幸存了下来！

source: The Auto-ship couldn't even send a distress message before being obliterated. You scrap what remains.
zh_hans: 自动舰甚至没能发出求救信号便被彻底摧毁。你们开始回收残余的废料。

source: The massive station's ionic weapons suddenly backfire, cause a gigantic explosion. Soon enough, the station is nothing more than scrap. Unfortunately, the station's explosion destroyed every gas container aboard, leaving the rare gasses to escape into space.
zh_hans: 这座巨型空间站的离子武器突然发生爆炸，引发剧烈连锁反应。转瞬间，整座空间站已化为一片漂浮的金属残骸。不幸的是，爆炸摧毁了船上所有的储气罐，稀有气体全部泄漏到了太空之中。

source: Inside the station you find a huge room filled with tanks of rare nebula gasses. However, you can only carry so many back to your ship before you have to move on.
zh_hans: 在空间站内部，你发现了一个装满稀有星云气体储存罐的巨大舱室。但你能带回飞船的储量有限，收集一部分后就必须继续前进。
